Buen trabajo, genio.
¿Tienes un minuto?
Sub-20 de Japón
¿Qué quieres? Hazlo breve.
Sí, claro.
Nuestra estrella, Sendou, y el extra ese
tan violento volvieron a pelearse.
Parece que no se llevan nada bien.
¿Y a mí qué?
Echa del equipo a esa porquería
de estrella que tienen.
A ti te puede parecer una porquería,
pero para nosotros es la estrella.
Muchos dicen que si Sendou
se queda fuera, ellos no jugarán.
A este paso, el partido se cancelará
por el boicot de los jugadores.
¿Vas a seguir
sin cambiar de idea, genio?
-¿Es una amenaza?
-No, claro que no.
No creo que nadie quiera
que se cancele el partido.
Tú eres como el panda, el que atrae
al público, así que intento ser amable.
¿Y qué quieres entonces?
Déjanos ganar sin Shidou.
Sería sencillo
para un genio como tú, ¿no?
¿Es el consenso general del equipo?
¿O te enviaron los viejos de la UJF?
El 99 % de eso es mi lado egoísta
que quiere ver
lo que puedes aportar al equipo.
Y el 1 % restante
es porque es mi labor como capitán.
Y no me gustan los adultos tacaños.
Qué capitán tan egoísta.
La idea es interesante.
Muy bien, acepto el reto.
Gracias, eres más amable
de lo que creía.
No te confundas.
Soy yo el que los pondrá
a prueba a ustedes.
Si no pueden seguirme el ritmo,
me bajaré del partido.
Muy bien.
Como quieras.
Tiempo restante
para el comienzo
Genio.
del partido
Episodio
El gran escenario
Aquel día estuve
extrañamente tranquilo.
Lo que importaba
era lo que tenía que hacer.
El "dónde" y el "quién" no importaban.
Los anteriores 15 días de entrenamiento
me ayudaron a verlo así.
Sobre todo porque entrenamos
con un gran sentido del propósito.
¿Cómo podríamos centrarnos
para un desafío
Gagamaru
Aryu
Chigiri
Karasu
Bachira
Niko
que encendería un fuego
en nuestras vidas?
La respuesta a eso…
Vaya, hay un partido de fútbol.
¿Quiénes van a jugar?
¿"Blue Lock"?
No los conozco.
Vaya, la generación de diamante
de la Sub-20 más Sae Itoshi.
Es imposible que pierdan.
No esperé que Sae Itoshi
fuera a jugar con ellos.
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Otros resultados de búsqueda
¿Qué es Blue Lock?
Alumnos de Blue Lock
Estudiantes certificados de Blue Lock
Delantero de Blue Lock
Equipo japonés de Blue Lock
Descartes de Blue Lock
300 jugadores juveniles
Esto es de lo que trata Blue Lock
¿Blue Lock es la pieza que falta
para cumplir el sueño de ganar el mundial?
Esto es de lo que trata Blue Lock
Por favor, déjenme jugar
al fútbol como quiero.
No. Tienes que cumplir tu papel.
Aprovecha ese increíble físico
con el que naciste…
…y céntrate en retener el balón
para el equipo.
Muy bien.
Blue Lock, ¿eh?
¿Quieres venir conmigo?
¡Sí!
¡Vamos!
¡Buena!
Este estadio es inmenso.
No sabía que estuviera aquí.
Vamos a ver a Sae en vivo.
-¿Estás listo?
-¡Viva!
¡Es la generación de diamante!
¡Un póster de Sendou! ¡Miren!
¡La Sub-20 de Japón es impecable!
¡Ganarán seguro!
Voy a poder ver el primer partido
de Sae Itoshi con Japón.
¡Japón se lanza a la batalla!
Es un evento de primera.
¡Pedido número 120!
¡Sonrían!
Fin de la fila
Sub-20 de Japón
Entrada de la Puerta E
La fila es enorme.
¡Por aquí!
¿Cómo será el interior?
¡Tómame la foto a mí ahora!
¡Las toallas de Sae Itoshi
están agotadas!
¿En serio? No lo puedo creer.
¿Qué es esto?
¿Es un oso?
¿Quieres uno?
No.
El fútbol japonés necesita una cosa
para dominar en el mundo:
el nacimiento
de un delantero revolucionario.
Según mi toma de decisiones arbitraria,
¿Ya estás bebiendo?
elegí a 300 jugadores menores
de 18 años de todo el país
y empecé un experimento
para crear al mejor delantero del mundo.
Y para eso existe este centro.
¿Quién es el cuatro ojos ese
que está hablando?
"Blue Lock".
Ni idea.
Ay, mira esto, cariño.
Sí…
¿Yoichi va a jugar aquí?
Sae Itoshi es increíble,
ya lo sabemos.
Pero Oliver Aiku, el defensa,
también es un crack.
Sae es un jugador de talla mundial,
está a otro nivel.
Yo me fui a España a verlo jugar.
Increíble, estás muy bien informado.
¿Abrimos ya el champán?
Jugará contra unos juveniles fracasados
de la cosa esa de Blue Lock.
Seguro que Sae mete un hat-trick
y su equipo gana 5-0.
Estoy aquí.
¡Genial, estamos muy cerca!
¡Sendou es genial!
¡Aiku!
Tiempo restante
para el comienzo
del partido
Va a empezar.
Mira esto, Isagi. ¿Me queda bien?
Te queda muy bien.
Es la primera vez que usamos
el uniforme de Blue Lock.
Sí. Por fin, ¿eh?
Vamos a jugar contra la Sub-20.
No puedo creer
que hayamos llegado tan lejos.
Pero hoy no se acaba nada.
Este es nuestro comienzo, ¿no?
Sí.
Hola. Lamento la demora.
Estuve dudando
hasta el último momento…
Ishikari
Raichi
Reo
Barou
Tokimitsu
Tsurugi
Hiiragi
Kurona
Hiori
Nanase
Kiyora
Igarashi
Estos son los que irán al banco.
Podemos hacer tres cambios.
Estén listos para entrar a jugar
en cualquier momento.
Estoy entre los suplentes.
Y esta es la alineación del rival.
Alineación de Japón Sub-20
Shuto Sendou
Kento Chou
Miroku Darai
Itsuki Wakatsuki
Sae Itoshi
Haru Hayate
Teru Kitsunezato
Oliver Aiku
Gen Fukaku
Kazuma Niou
Teppei Neru
¿No va a jugar Shidou?
¿Qué? ¿Nos subestiman?
Puede que allí también
sea incompatible.
Alineación de Japón Sub-20
Shuto Sendou
Kento Chou
Miroku Darai
Itsuki Wakatsuki
Sae Itoshi
Haru Hayate
Teru Kitsunezato
Oliver Aiku
Gen Fukaku
Kazuma Niou
Teppei Neru
Debe ser algo así.
Olvídenlo.
Sea como sea, lo que tienen
que hacer ustedes no cambia:
ejecuten el plan.
Escuchen, diamantes en bruto.
El mundo no los conoce todavía.
¿No creen que es el escenario perfecto?
Cambien su destino
en los próximos 90 minutos.
Graben sus egos
en las retinas del mundo.
Vamos a ganar, Blue Lock.
¡Vamos!
-Entendido.
-Sí, señor.
Bien, vamos.
¡Que comience este partido decisivo!
Ahí vienen los de Blue Lock.
Vaya, están ahí.
Así que ese es el XI de Japón Sub-20.
Y ese es Sae Itoshi.
No puedo evitarlo.
Me estoy emocionando.
Sí, yo también.
Me gusta esta sensación.
Me muero de los glamnervios.
¿Tú eres el portero?
Hoy será mi primera vez
bajo los palos.
Shidou era su compañero, ¿no?
Lo siento, pero hoy no va a jugar.
No los dejaremos meter ni un gol.
Buena suerte, chicos de Blue Lock.
Bueno.
Si perdemos,
mi carrera llegará a su fin.
Ya he sobrevivido a otros momentos así.
Por eso estoy hoy aquí.
¡Japón!
Esto es tremendo.
Narrador del partido
Todo el país tiene sus ojos
depositados en este partido.
El estadio está a reventar.
¿Qué opinas tú, Natsuki?
Esto es una maravilla.
No puedo creerlo.
Comentarista
Estamos hablando
de que hoy va a jugar Sae Itoshi.
El mundo entero
quiere ver este partido.
Es verdad.
Estas son las formaciones
de ambos equipos.
Todas las miradas están fijas
en Sae Itoshi.
El partido se jugará
en el estadio principal de Blue Lock.
Ya es casi la hora de empezar.
Creo que he llegado más lejos
de lo que esperaba.
Estoy viendo algo que jamás había
imaginado antes de venir a Blue Lock.
¿Qué tal voy a jugar
delante de tanto público?
No, no lo pienses.
¿Qué más da lo que piensen los demás?
Tengo que concentrarme en mí.
Céntrate en la batalla.
Eres un gallina.
Blue Lock XI
¿Qué te da miedo, idiota?
No, estoy emocionado.
¡Japón!
Japón Sub-20
Blue Lock XI
¡Japón!
Vamos a jugar, Isagi.
Sí.
Cambiaré el mundo con mis goles.
Blue Lock XI, es la hora.
Japón Sub-20
Nuestros delanteros principales
somos Rin, yo…
Blue Lock XI
y Nagi.
Los tres crearemos las ocasiones.
Todo se cimentará en este triángulo.
La base de la formación será
un 4-5-1 con Rin Itoshi en punta.
Pero asuman que es
una formación defensiva.
Al atacar, el pivote,
Tabito Karasu, se retrasará
y se pondrá entre los centrales
para hacer una línea de tres.
Entendido.
Y entonces los laterales
subirán para compensar
y crear una formación nitro 3-6-1
con más hombres en el centro.
Es una formación flexible
para meter goles desde donde sea,
solo posible gracias
a nuestro equipo de delanteros.
Es el sistema superofensivo
de Blue Lock.
Más hombres, ¿eh?
Debemos aprovechar este momento
antes de que se reubiquen.
Todo tuyo,
monstruo.
Blue Lock XI
Despego y hago bum.
Japón Sub-20
¿Qué pasa? ¿Vienes para acá, niño?
Si es lo que quieres…
Es rápido.
Pasará por ahí
después de esa finta doble.
¿Giró con el balón
yendo a toda velocidad?
¿Estás listo?
¡Giro veloz!
Y ahora vamos a plantarnos
frente a la portería.
No. Ahí no.
El que va a encajar a la perfección
con mi gran jugada…
Sabía que serías tú, Isagi.
Te quiero, colega.
A la Sub-20… Esta cancha…
¡Los vamos a destruir a todos
entre tú y yo!
¡Le gané la espalda!
Lo hiciste perfecto, Bachira.
Soy quien más confía en tus gambetas.
Esto va a salir bien.
Nuestro estilo de juego
¡puede hacerlos añicos!
No puede ser.
¿Qué hace ese ahí?
No lo puedo creer.
¿Puedes llegar a eso?
¡Un gran despeje de Oliver Aiku!
¿Qué demonios fue eso?
¿Intuición? ¿Reacción?
¿O ambas cosas?
La posición de los jugadores,
mi velocidad,
el punto donde iba el balón…
Tuvo que haberlo visto todo
y luego reaccionó al instante.
Su campo de visión,
su intelecto, su físico…
¿Qué cualidades tiene?
¡Aiku!
Este es el capitán de la Sub-20
y su mejor defensa, Oliver Aiku.
¡Aiku!
Japón Sub-20
¿Sabes una cosa,
número 11 de Blue Lock?
La gente compara a los delanteros
y los defensas con ladrones y policías.
Y mientras yo esté patrullando,
no vas a robar ningún gol,
ladronzuelo.
Vieron y desarmaron al momento
nuestra jugada de intensidad máxima.
La Sub-20 está a otro nivel.
Me encanta. La encontré.
La persona a la que quiero desafiar.
Él es el muro
que me hará encontrar mi flujo.
Ponme a prueba, señor policía.
Tal vez quieras ponerme un collar.
Muy bien.
Traducción: Abraham Gayuvas y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Seishiro Nagi
Kenyu Yukimiya
Preparación
Nagi, mira esto.
¿Qué pasa, Yukki?
Estos son nuestros rivales,
la Sub-20 de Japón.
¿Sí? No los había visto nunca.
Miremos sus datos para prepararnos.
Este es Shuto Sendou,
su delantero estrella.
Es titular en primera
y ya ha marcado goles allí.
Sus tiros y su velocidad
son de primer nivel.
¿Sí? ¿Y no te parece un poco
al típico zorro malo de los cuentos?
Sí, me da esa impresión.
¿Y el tal Kitsunezato?
Un lémur.
Sí, se ve adorable.
Y el Neru este
me recuerda a un hámster.
Y este es un tanuki
que no ha dormido mucho.
Y este otro…
parece una muñeca kokeshi.
¿No es ni un animal?
Oigan, cállense de una vez.
Rin Itoshi
Ah, Rin.
¿Otra vez jugando a esa estupidez?
Son solo caca de pulgas de agua.
Y punto.
¿Las pulgas de agua hacen caca?
¿Sí? ¿Y qué tal…
este?
CRACK
¿Qué ser vivo odias más?
No sé, tal vez el mosquito.
De los que zumban
cuando intento dormir.
BZZZ
Un mosquito con una personalidad
horrenda imposible de vencer.
Es una criatura asquerosa
y desagradable.
BZZZ
Eres un gallina.
Y tienes la sangre tibia.
POM
Matemos a Sae Itoshi.
Mejor dejemos de jugar a esto.